ដូចដែលអ្នកបានឈរ
អឺន-ស៊ូ
អ្នកបានចេញពីផ្លូវហើយ។
តើអ្នកអាចរុំអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ប្រាកដ។
ហ៊ួយ ស៊ូ។
តើអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋានហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែនៅផ្ទះ Eun-su។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោមអាកាសធាតុទេ?
អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់ខ្ញុំចង់ជួបនាទីចុងក្រោយ។
អតិថិជនជាទីគោរព។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការទស្សនា Lavie Department Store។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅតែនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
...ម៉ាកល្បីៗ
នៅផ្នែកផ្ទះបាយ
នៅជាន់ទី 8 ។
បាទ។
នោះជាគំនិតដ៏ល្អសម្រាប់ការបង្ហាញ។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- ហឹម ធ្វើអញ្ចឹង។
សូមយកចិត្តទុកដាក់។
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ណាស់។
សម្រាប់នាយកដ្ឋាននាឡិកា។
យើងបានផ្តល់ឱកាសលក់នេះ។
ដល់សមាជិកក្រុមដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងនៅឆ្នាំនេះ។
សូមសំណាងល្អទាំងអស់គ្នា។
អ្នកទទួលបាននេះ។
- បាទ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបន្ទាត់ថ្មី។
- ចុះរឿងនេះ?
ការរចនាដ៏ស្រស់ស្អាតនឹងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់សម្រាប់អ្នក។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
- យើងនឹងគិតអំពីវា។
- ល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
តើហាងរបស់យើងនៅទីនេះប្រៀបធៀបទេ?
ពួកគេធ្វើ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​វិញ​ក្នុង​សម័យ​កាល​នោះ​ទេ។
សូមទោស ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាអ្នកជាជនជាតិចិន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងការរស់នៅទីនេះ។
ពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តមួយណានៅឡើយទេ។
នេះជាផ្នែកមួយនៃការប្រមូលបុព្វលាភរបស់យើង
សំណុំជាមួយពេជ្រ 90 ។
វាគឺស្តើងបំផុតមួយ។
នាឡិកាស្វ័យប្រវត្តិដែលមិនធ្លាប់មាន។
នោះត្រូវបានពិពណ៌នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្មាស់គេណាស់មើលទៅខ្ញុំ។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាការប្រមូលនេះ។
នឹងសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
សូមក្រឡេកមើល។
វាមិនមានពេជ្រទេ។
ពិត​មែន តែ​បើ​សួរ​ខ្ញុំ
ករណីដែកផលិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយក្រុមតន្រ្តីមានភាពឆើតឆាយនៅក្នុងខ្លួនវាផ្ទាល់។
មិនត្រូវការមាស ប្លាទីន ឬពេជ្រទេ។
ហ៊ឹម
បុរសត្រូវតែមានពេជ្រ។
បាទពិតណាស់។
ហ៎? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុស?
ម្នាក់បាត់។
មួយណា?
មួយដែលសន្មត់
ដើម្បី​នៅ​កន្លែង​នេះ វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមកពីបណ្តុំមានកំណត់កម្រិតបុព្វលាភ។
មួយ​ដែល​មាន​ពេជ្រ​នៅ​លើ bezel។
អូ... អូ...
អ្នកស្រី Jo តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
អូទេ! តើយើងធ្វើអ្វី?
ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែល​បាន​គ្រប់គ្រង​នាឡិកា​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
អ្នកទាំងពីរមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
- តើអ្នកអាចពង្រីកគាត់បានទេ?
- ប្រាកដ។
ហេ គាត់មើល
ត្រង់កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
តើ​យើង​គួរ​ដាក់​របាយការណ៍​ប៉ូលិស​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងនឹងត្រូវជូនដំណឹង
នាយកប្រសិនបើយើងធ្វើ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នកស្រី Jo
ពិនិត្យបញ្ជីអញ្ជើញរបស់យើងជាមុនសិន។
គាត់បានមកជាភ្ញៀវពិសេស
ប្រធាន Ma នៃទីក្រុងសៀងហៃ។
ឈ្មោះរបស់គាត់នឹងមិននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសាកល្បងវា។
- រីករាយដែលបានជួបលោកប្រធាន។
- សួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ប្រធាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកឃើញបុរសនោះ។
សូមអរគុណ។
JIN SO-BAEK
សួស្តី នឹក?
ព្រះអើយ!
- តើមានឡានដឹកទំនិញប៉ុន្មាន?
- រសៀលពីរទៀត។
បាទ ខ្ញុំទទួលបានវានៅទីនេះ។
យើង​នៅ​មាន​វា​នៅ​ក្នុង​ស្តុក មិន​មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន? បី?
ខ្ញុំមិនទាន់បានរាយការណ៍ទេ។
ទៅកាន់នាយកនៅឡើយ
ដូច្នេះយើងមិនស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងមួយទេ។
ទៅប៉ូលីសនៅចំណុចនេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ គ្រាន់តែស្វែងរកគាត់
ហើយប្រាប់គាត់ថា យើងកំពុងនៅលើគាត់។
យើងដឹងថាគាត់បានលួចនាឡិកា។
សូមអធ្យាស្រ័យ លោកគ្រូ មានការខុសឆ្គង
ការបញ្ជាទិញដែលយើងកំពុងដឹកជញ្ជូនទៅ Lao Gan Ma ។
សន្មត់ថាដប់,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះវានិយាយថាសាមសិបប្រាំ។
អ៊ុំ...
គ្រាន់តែធ្វើ 15. នោះហើយជាអ្វីដែលវាគួរតែនិយាយ។
ដប់ប្រាំ? ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរការបញ្ជាទិញ។
សួស្តីម្តងទៀត។
អ្នកមកដល់ទីនេះភ្លឺហើយឆាប់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែង haejang-guk ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
ចុះខ្ញុំយកនាឡិកាវិញ
ហើយម្ហូបគឺនៅលើខ្ញុំ?
អត់មានពេលទៅញ៉ាំអីទេ
ពិត។ វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃ្លាន។
ជេនី!
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់!
សូមលោក Chen Shaobo
អ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំ
នាឡិកាដែលអ្នកបានយកកាលពីម្សិលមិញ?
នាឡិកាអ្វី?
យើងនៅកូរ៉េ។
Jin So-baek គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំទៅទីនេះ
ឬលោក Jin អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះប្រញាប់ឡើង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​មាន​នាឡិកា​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកទុកវានៅផ្ទះ ...
- ខ្ញុំពិតជាបានឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានផ្ញើវារួចហើយ។
ហ៎?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំមិនបានលក់វាឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាត្រូវបង់ប្រាក់ភ្លាមៗ
ប្រសិនបើបុរសចូលចិត្តវា។
- ហើយចុះយ៉ាងណាបើមនុស្សម្នាក់នេះមិនចូលចិត្ត?
- គ្មានបញ្ហាធំទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញ។
សាមញ្ញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់
អញ្ជើញដោយប្រធាន ម៉ា
អ្នកក៏ជាអ្នកស្គាល់គ្នាដែរ។
របស់ប្រធាន Wang ។
ក្នុងន័យនេះ,
យើងបានសម្រេចចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែយើងទទូចឱ្យអ្នកធ្វើការទិញរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះមុនពេលហាងបិទ។
មិនអីទេ ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការងារច្រើនសម្រាប់អ្នក។ មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទិញវាចប់
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យល្អនៅហាង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jo Eun-su ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Jo Eun-su,
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាយើងគួរតែដាក់
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
វាមិនដូចវាទេ។
ការចងឬអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវា,
រាយការណ៍ខ្ញុំទៅប៉ូលីស។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
មានរបស់ល្អ!
មានសំណង់នៅខាងមុខ។
ជី។
តើអ្នកដឹងថាមានច្រកចេញប៉ុន្មាននៅទីនេះទេ?
មានមួយនៅទីនោះ។
តួលេខ។
រឿងដំបូងដែលអ្នកពិនិត្យ
នៅពេលអ្នកចេញទៅប្រមូល
គឺជាកន្លែងដែលច្រកចេញទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែរៀនវា។
វាជាមូលដ្ឋាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងពីរបៀបតស៊ូ។
ថ្ងៃនេះគឺនៅឆ្ងាយណាស់
ដូច្នេះសូមចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ខ្ញុំតែងតែរកឃើញថាវាមានប្រសិទ្ធភាពជាង
កាន់កាំបិតជាងប៊ិច។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានកាំបិតទេ។
រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
- សូមស្វាគមន៍។
ផ្សារចិន Jingang,
ជាន់ទីពីរ។
យកវា។ ទៅមុខ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
Thieving punk ដឹងថាវាជាសំណូក
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែទទូចថាវាជាអំណោយ។
ទៅរូប។
ខ្លាច​គេ​ធ្លាក់​?
សង្ស័យ​ថា​ធ្វើ​បែប​នេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ប្រាកដ​អំពី​បទ​ភ្លេង​នោះ​ទេ។
វាជានាឡិកាត្រឹមត្រូវ។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺខ្សែ
មានសញ្ញាតូចមួយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ខ្ញុំបានពិនិត្យវាយ៉ាងហ្មត់ចត់។
មិនអីទេ អ្នកគ្រាន់តែអាចដកវាចេញបាន។
គ្រឹះស្ថានរបស់យើងនឹងមិនលក់ទេ។
នាឡិកាដែលមានខ្សែរលាក់។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីទិញនេះ លោក Jin ។
ថ្ងៃមិនទាន់ចប់ទេ។
យើងបើកឱ្យអ្នកទិញ
គ្រាន់តែខ្សែ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​
មានតែ 100 ខ្សែប៉ុណ្ណោះ។
ផលិតដោយស្បែកសត្វក្រពើលំដាប់ខ្ពស់។
ត្រូវបានធ្វើឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
វាមានតម្លៃប៉ុន្តែវានឹងមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់
ជាមួយនឹងនាឡិកាដែលអ្នកបានពាក់។
ខ្ញុំអាចដាក់វាឥឡូវនេះ។
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យអ្នកបីលានវ៉ុន។
អ្នកដឹងថាវាជាការផ្តល់ជូនដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអភ័យទោស វានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកមានច្រើនដើម្បីរៀន
អំពីការយកឈ្នះមនុស្ស។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញក្នុងតម្លៃប្រាំលាន។
អ្នកគួរតែគិត
អំពីការមិនលួចវា។
ខ្ញុំមានន័យថា យកវាដោយអចេតនា។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការតម្លើងទេ?
តាមពិតខ្ញុំមានទេសភាព
លើការក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទម្លាប់​ចាញ់​ទេ។
ទីផ្សារចិន JINGANG
ម៉េចក៏ឯងលួចនាឡិកា?
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីវាមួយរយៈ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅពេលណា
ខ្ញុំមើលកន្លែងនេះពីខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
ហាងលក់រាយជាមធ្យម។
អ្នកដំណើរការទីផ្សារនេះកាន់តែច្រើន
ដូចជាក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មធំមួយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាកិច្ចព្រមព្រៀងនឹងឆ្លងកាត់នោះទេ។
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាខ្ញុំនឹងទិញនាឡិកានោះទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីត្រឡប់វានៅពេលក្រោយ។
អូ។
អ្នកទើបតែហក់ចេញ
មិនសមហេតុសមផលពេញលេញបែបនេះ,
ហើយអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំស្ទើរតែទិញវា។
Jo Eun-su ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់...
ទុក​ឱ្យ​សត្វ​ឆ្កេញី​របស់​អ្នក​ចេញ​មក​?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកអាចរក្សាវាឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកចង់មកដោយរបៀបណា
ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ Eun-su?
អូហ្វ។ អូ ទេ
គ្រាន់តែប្រគល់នាឡិការបស់អ្នក។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូរ​ខ្សែ​បាន​អត់?
តើ​អ្នក​ឮ​សំឡេង​ទះ​កំផ្លៀង​នេះ​ទេ?
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជួយអ្នកឱ្យសម្រាក
នៅពេលអ្នកតានតឹង។
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែត្រូវបែក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ជា​ច្រើន។
ប៉ះទង្គិច, ប៉ះទង្គិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះអាចជួយបាន។
ក្អេងក្អាង, ក្អេងក្អាង។
ប៉ះទង្គិច, ប៉ះទង្គិច។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
អ្នកមានសិទ្ធិនោះ។
Hui-su អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ។
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាងល្អដោយដៃរបស់នាង។
នាងមានទេពកោសល្យក្នុងការសរសេរ និងគូរ។
នាងសរសេរសៀវភៅកុមារ។
សៀវភៅកុមារ។ អីយ៉ា!
បាទ ប្រភេទរឿង
ដែលបញ្ចប់ដោយ "រីករាយជារៀងរហូត" ។
– អូ! ខ្សែ--
- កុំបារម្ភ លើកក្រោយ។
ចាំ។
តិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
យើងមិនមានព័ត៌មានអំពីបុរសនោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងស្គាល់ Jin So-Baek ទេ។
ប្រធាន​ក្រុម​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ហេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
អ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានធ្វើវា។ អ្នកគឺល្អបំផុត។
គោះវាចោល។
ហេ តើខ្ញុំពេញចិត្តទេ?
តើអ្នកអាចយកវាមកអង្គុយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អូមិនអីទេ។
សួស្តី!
អូ សួស្តី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដូចគ្នានេះដែរ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ពិតជាល្អណាស់។
អូ...
តើអ្នកគិតថា Hui-su នឹងចូលចិត្តវាទេ?
ប្រាកដណាស់នាងនឹង។ វាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង ឬខួបរបស់អ្នកទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់ធ្វើឱ្យនាងខូច។
គាត់គឺជាអតិថិជនធម្មតាម្នាក់របស់យើង។
វាចម្លែក។
Hui-su មិនមកទីនេះញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំតែងតែដើរទិញឥវ៉ាន់តែម្នាក់ឯង។
នាងចូលចិត្តទទួលការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ។
នាងធ្វើ?
នោះជារឿងចម្លែក។ នាងអានចុងបញ្ចប់
ប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងមុនពេលចាប់ផ្តើមវា។
រួចរាល់អស់ហើយ លោកម្ចាស់។
អស្ចារ្យ​ណាស់​ អរគុណ​ច្រើន​។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
ថែរក្សា។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
គាត់ពិតជាស្លូតបូតណាស់។
ហ៊ុយ-ស៊ូ
MRS KANG HUI-YEON
មែនហើយលោកស្រី?
អ្នកស្រី កង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បង្រួមខ្ញុំឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
ប្រាកដ។
Eun-su ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកនឹងមានភាពខុសគ្នា។
មិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេក្រុមលក់វីអាយភីរបស់យើង។
ពិតជាផ្តល់តម្លៃដល់អតិថិជនរបស់យើង '... ភាពឯកជន--
លោក។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមើលទៅប្រសើរជាងនេះ ...
ជាមួយនឹងអាវនៅលើ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្នកអាចពាក់វានៅផ្ទះ។
ជាការពិតណាស់។ ទៅ​ខាង​មុខ​នាង​ខ្ញុង។
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​សម្លៀក​បំពាក់​យ៉ាង​ណា​ដែរ កញ្ញា ចូ?
វាសមនឹងនាងយ៉ាងល្អ។
អ្នកមានភ្នែកល្អសម្រាប់ម៉ូដ។
មកគិតទៅ
មានស្បែកជើងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ដែលនឹងបំពេញរូបរាងនេះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
នៅហាងក្បែរនោះ។
តើខ្ញុំអាចនាំនាងទៅទីនោះបានទេ?
អ្នកដឹងពីទំហំប្រពន្ធខ្ញុំរួចហើយ។
ឱ្យពួកគេដឹកជញ្ជូន។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
យើងមានស្បែកជើងល្អៗជាច្រើននៅទីនេះ។
តើ​នឹង​មិន​ធ្វើការ​?
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិន?
យើងអាចធ្វើបាន
ការលក់កាន់តែច្រើនក្នុងអំឡុងពេល 50 នាទីនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ខ្ញុង​ត្រូវ​ការ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយលោក Kwon Seong-cheol?
តើ​លោក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ដែរ?
ហាក់ដូចជាគាត់បានបញ្ជាទិញជាមុន
អំណោយចុងឆ្នាំចំនួន 500 ក្នុងនាមអ្នក។
មិនគួរអោយជឿសោះ! ធ្វើបានល្អ!
ក្នុងនាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឮអ្នកជួយលោកស្រី កង ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងថាលោក Kwon គឺជាអតិថិជនដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោម VIP កំពូលទាំង 10 របស់យើង។
សម្រាប់ដប់ឆ្នាំចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត!
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ក្រុម​របស់​យើង​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​
លទ្ធផលរបស់យើងនៅត្រីមាសនេះ?
GANGCHEOL JIUJITSU
ប៉ះ ប៉ះ ប៉ះ!
វាពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដើម្បីព្យាយាមទិញភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
ធ្វើពុតជាមិនឃើញឬឮ
គឺជាមហាអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
អឿនស៊ូ។
មិនអាក្រក់សម្រាប់នរណាម្នាក់
ចិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា។
បាទ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាញ់​ការ​ប្រកួត​ពិត​ប្រាកដ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់នៅថ្ងៃស្អែក
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនអាចទៅលេងបានទេ។
អតិថិជន៖ KANG HUI-YEON
រស់នៅ HANNAM-DONG
Eun-su ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកនឹងមានភាពខុសគ្នា។
ម៉ាក់
សួស្តី? អឿនស៊ូ?
Eun-su តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើវាជាអ្វី ជាទីស្រឡាញ់?
សួស្តី តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានចូលគេងទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជារវល់ណាស់ សម្លាញ់។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចមកពេលផ្សេងទៀត។
បាទ ខ្ញុំនឹង។ រាត្រីសួស្តី។
ហេ ចាំ​ធ្វើ​អី​យឺត​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងមានសូជូ។
ដើម្បីសម្រាក។
នៅម្នាក់ឯង?
ម-ហម
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
វានៅតែដូចជាព្រលឹម។
ខ្ញុំមានស្រាបៀរខ្លះ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
សម្រាកខ្លះ។
អ្នកដឹងទេ ថ្មីៗនេះ...
ខ្ញុំបានរីករាយនឹងការដើរលេងពេលល្ងាច
នៅក្នុងឧទ្យានជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
វាល្អណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅមិនអីទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះលឿនពេក។
សម្លាញ់។
តើអ្នករកពេលវេលាមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានចម្អិនម្ហូបអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានមកជាមួយនំខេក។
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅតែទុកកាំបិតរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកពិបាកទៅដល់ពួកគេមែនទេ?
ម.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់រក្សាពួកគេនៅទីនោះ។
តើអ្នកតែងតែនៅផ្ទះ
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ?
ខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយនារីផ្សេងទៀត។
នៅក្នុងសង្កាត់។
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែចង់ទៅសូណា។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកទៅទេ?
អូ ប្រើអី?
ខ្ញុំអាចសម្រាកនៅផ្ទះបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលមានហេតុផលទេ។
អ្នកពិតជាប្រឆាំងនឹងការទៅសូណា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់ដែលមិនធ្លាប់មាន
បាន​ទៅ​ជាមួយ​ម្តាយ​នាង​កាល​ពី​តូច។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅថ្ងៃស្អែក?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមក។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងមក។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តភ្លក់វា?
ម៉ាក់! ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ា។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មើលម៉ា។
ខ្ញុំឃើញ។
អូ អ្នកខ្លាំង។
រឹងដូចថ្ម។
តោះនំខេក។
ឥឡូវនេះ? ខ្ញុំសូមសម្អាតតុជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីរំខាន? ការសម្អាតតុ
នឹងមិនធ្វើឱ្យនំមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនេះទេ។
ទៅទៀត។
យើងនឹងបំភ្លឺទៀន
ហើយយកវាទៅជាមួយ។
វាមកពីហាងនំប៉័ងដ៏ប្រណិតមួយ
ដូច្នេះវាពិតជាស្អាតណាស់។
សូមចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីរំលាយអាហាររបស់យើង។
បន្ទាប់មកយើងអាចបំភ្លឺទៀន
និងថតរូប--
អ្នកប្រាកដជានិយាយច្រើន។
ប៉ាសូម។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នកម្តាយ ♪
ហូ!
អ្នកណាខ្វល់រឿងនំឆ្កួតខ្លះ?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​តប​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកសប្បាយចិត្តដែលក្មេងៗនៅទីនេះ
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីពួកគេបានរំលងខ្ញុំ?
- តើអ្នកមែនទេ? តើអ្នកមែនទេ? ខូចចិត្ត!
– ទេ ម៉ាក់!
ឯងនៅតែវាយនាងទៀត ប៉ា?
មិនអីទេ Eun-su ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែក្រោកទៅបន្ទប់ទឹក
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែរក្សា
កាំបិតផ្ទះបាយនៅក្រោមតុ?
ដូច្នេះគាត់មិនអាចបោះអ្នកបានទេ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកពិតជាបានប្រាប់នាងអំពីរឿងនោះមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា ម៉ាក់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន
ពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ?
សម្លាញ់...
អ្វី?
វានៅតែលងខ្ញុំរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ទេម៉ាក់!
ម៉ាក់! ម៉ាក់! ម៉ាក់ទេ!
ម៉ាក់កុំធ្វើអី!
អូ សម្លាញ់។
តើគាត់បានវាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
គាត់មិនបាន។ គាត់មិនបានប៉ះខ្ញុំទេ។
គាត់មិនវាយខ្ញុំទេ។
គាត់នៅតែធ្វើគ្រប់ពេល ម៉ា!
អ្នកមិនអាចប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នកបានទេ។
ឬឪពុករបស់អ្នក។
ម៉ា.
Gyeong-gu មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលគេងទេ។
យើងលេងពេញមួយយប់។
- អឺនស៊ូ ឯងចាកចេញហើយឬ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​លាង​សម្អាត​ចេញ​ដែរ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
អត់ទេ ខ្ញុំនាំប៉ាទៅធ្វើការ។
យើងទៅឥឡូវនេះ។
ហេ។
ប្រហែលយប់មិញ...
លេខ​សាលា​ក្រុង​ហ្នឹង។
អឿនស៊ូ។
ចេញពីឡាន រួចបត់ចូលខ្លួនឯង
សម្រាប់អំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាបនាងទៀតទេ។
កុំច្រណែននឹងខ្ញុំ។
បង្វែរឡាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដាក់​មេដៃ​លើ​កូន​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។ ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកអំពីវា។
អ្នក​គួរ​តែ​វាយ​ខ្ញុំ​ផង!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ទៅ
ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅរាយការណ៍ដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំហ៊ានសាកល្បង!
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខូច?
វាជាបញ្ហាក្នុងស្រុក។
ចេញពីឡាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GANGNEUNG
ហេ!
កាត់​វា​ចេញ!
មានរឿងអី?
អេ អុនស៊ូ
ឈប់​បាន​អី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងឈប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គេ​ស្និទ្ធ​គ្នា​តាំង​ពី​ពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹងបែបនេះ?
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
ហ៊ួយ ស៊ូ។
ខ្ញុំនៅក្រៅផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកមិនឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នៅ​កន្លែង​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក ហើយចង់ជួបអ្នក។
អូ...
ឈរឲ្យច្បាស់ពីទ្វារបិទ។
ហ៊ុយស៊ូ!
ហេ វាជាខ្ញុំ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុស។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខូចចិត្ត!
មក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាចេញ?
តើនេះទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
ពីរបីម៉ោងមុន។
អូ វាទាក់ទងនឹងមិត្តម្នាក់។
មិនអីទេ តើអ្នកចង់ដាក់របាយការណ៍ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដាក់របាយការណ៍ទេ?
- ហេ, មន្រ្តី Kim ។
- បាទ លោក។
អ្នកបានឈានដល់
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសស៊ីនសា។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋាន
ហើយ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជា។
ប៉ះ!
ប៉ះ ប៉ះ ប៉ះ! ហេ!
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​គាត់​ទាញ​ចេញ?
យើងអាចលឺគាត់ពេញបន្ទប់។
អឿនស៊ូ។
គ្មានការបង្កាត់ពូជសម្រាប់មួយខែ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ហាម​មិន​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​រយៈពេល 30 ថ្ងៃ។
- តោះលេងលាក់ខ្លួន។
- មិនអីទេ អ្នកណា?
ស!
Eun-su ខ្ញុំងងុយគេងហើយ។
តោះលេងបន្តិចទៀត។ ហឹម?
អៀនស៊ូ! ចេញ!
អ្នក​នឹង​លង់​ទឹក​!
ខ្ញុំមានអ្នក!
សន្តិភាព!
សន្តិភាព។
- យើងទទួលបាននេះ!
-ស្រីស្អាត!
- ធ្វើរាងបេះដូង។
- ញញឹមមួយទៀត។ មួយ, ពីរ, បី។
- ឈីស។
- អឺនស៊ូ។ ចូលទីនេះ!
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសួរ
នៅពេលអ្នកជំនួសខ្សែនាឡិការបស់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់បារបានសុំឱ្យខ្ញុំមកទទួលអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អរគុណ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំតែងតែសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែ។
មានអ្នកណាវាយអ្នកទេ?
ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយក្នុងដំណេក
នៅលើជិះនៅទីនេះ។
អូ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី លោក Jin
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់
ត្រូវបានគេវាយ?
យ៉ាងណាក៏អរគុណច្រើនសម្រាប់ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំត្រូវរត់។ ខ្ញុំសុំទោស។
អូ សុំទោស។
អូ។
ទីផ្សារចិន JINGANG
អឺន-ហេក
អឿនស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំផ្ទេរ។
បាទ ហេតុអ្វី?
ប្អូនប្រុសរបស់ Gyeong-gu
គឺជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
បាននិយាយថាគាត់បានឃើញអ្នកនិងប៉ានៅស្ថានីយ៍។
កាលយើងនៅក្មេង
យើង​ធ្លាប់​លាក់​ក្នុង​ទូ​ជា​ច្រើន​។
វាមិនមែនជាការលេងលាក់និងស្វែងរកទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងពីរលាក់ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជា
យើងទាំងពីរលេង? មិនសមហេតុផលទេ។
- នោះមានន័យថាប៉ាជាវាមែនទេ?
កាលនោះអ្នកនៅក្មេងដែរ។
Eun-su សុំទោស។
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
អ្នកនៅតូច។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
អ្នកបានប្រាប់ប៉ា។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែម៉ាក់។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ រកលុយបានខ្លះ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
អាកាសធាតុគួរឱ្យស្រឡាញ់ មើលទៅខាងក្រៅ
រួចរាល់ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
និងប័ណ្ណធានាសម្រាប់ខ្សែនាឡិកា។
ហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
សម្រាប់ផ្ទាំងរបារ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
អ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំបាន
ទៅញ៉ាំអី?
ដើម្បី​អរគុណ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ប្រគល់​នាឡិកា​នោះ​មក​វិញ។
វាជារឿងសំខាន់ក្នុងជីវិតដើម្បីបោះបង់
រឿងមិនសំខាន់ដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
ចុះបើពួកគេមិនសំខាន់?
បន្ទាប់មកបញ្ចេញសត្វឆ្កេញីឆ្កួតនោះនៅក្នុងអ្នក។
យើងមាន
ឧប្បត្តិហេតុអកុសលដែលត្រូវរាយការណ៍។
មានឧប្បត្តិហេតុសោកនាដកម្មមួយ។
ពាក់ព័ន្ធនឹងស្ត្រីម្នាក់ដែលបានបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង
ដោយបោះខ្លួនឯងនៅពីមុខ
រថយន្តដែលប្តីរបស់នាងកំពុងបើកបរ។
សោកនាដកម្មបានកើតឡើង
នៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋានដ៏ធំនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
Kang ស្ត្រី​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​សម្លាប់​ដោយ​
រថយន្ត SUV ដ៏ធំមួយដែលបើកបរដោយ Kwon ប្តីរបស់នាង
នាយកប្រតិបត្តិសាជីវកម្មជោគជ័យ។
មេធាវីរបស់ប្តីទទូច
វាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុមួយ។
ទោះយ៉ាងណា ព័ត៌មានត្រូវបានបែកធ្លាយ
ថាសាកសពជនរងគ្រោះ
បង្ហាញភស្តុតាងនៃការរំលោភបំពានលើរាងកាយម្តងហើយម្តងទៀត។
លោកស្រី ចូ? តើអ្នកបានលឺដំណឹងនេះទេ?
លោកស្រី Kang បានស្លាប់ហើយ!
ហ៎?
យើងត្រូវជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខពណ៌ខ្មៅ
សម្រាប់គ្រួសារសព
ហើយទៅផ្ទះបុណ្យសព។
លោកស្រី ចូ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ? អ្នកស្រី ចូ?
Eun-su ខ្ញុំបានគិត
អ្នកនឹងមានភាពខុសគ្នា។
ម៉ាក់
ហេ អឿនស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់ម៉ាក់?
នាងគ្រាន់តែលាងសក់របស់នាង។
ហ៊ឹម
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលក្រោយ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះ។
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីដែលល្ងង់ដូច,
"ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាង" តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកនឹងបើកបរដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងញ័រដូចស្លឹកឈើ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យនាង។
តាមពិតនាងគួរតែមាន
សម្លាប់ប្តីរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវរងទុក្ខ និងស្លាប់?
នាងគួរតែសងសឹក។
សត្វតិរច្ឆានដែលបំពានទាំងនេះ។
ស្អី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងនឹងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅសប្តាហ៍នេះ។ អ្នកគួរតែទៅ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
ព្រះអើយ! ចុះពីទីនោះ!
- អឺនស៊ូ!
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនអាចយកមួយថ្ងៃទៀតទេ។
-មិនហ៊ានទេ!
សូម​កុំ​បោះបង់​!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
បើ​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ស្លាប់ គឺ Jin-pyo ។